Он раб системы, он заведомо субличность.
Здесь хочется ввести термин, что такое субличность. Расскажешь?
Субличность — это, как сказал наш гость и культист, камень у портала.
Человек, который не прошёл портал в течение жизни
и после смерти тела превратился в камень у его входа.
Адские состояния, которые описаны в любых религиях,
учениях, вот эти бесконечные мучения.
С нами остаются все наши желания, все наши ненависти, все наши страдания,
всё, что мы переживаем в этой жизни, каждое мгновение, каждый день,
всё, чем мы мучаемся, но при этом ещё понимание, что уже точно ты не изменишь,
не исправишь и нет никакого шанса, чтобы это закончилось.
Это и есть субличность.